❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
ඒ ඔයා නේද?
පර්සිමන් කෙල්ල.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
-යොන්-හී.
-මම එහෙම නෑ.
මම ආවේ ඔයා පොත ඉවර කළාද කියලා බලන්න ,
නමුත් ඔබ වැරදි අදහසක් ලබාගෙන ඇති.
ඔයා මාව
වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්...
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ අන් අයට උදව් කිරීමට සුදුසු තත්වයක නොසිටින බව පෙනේ .
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව වරදවා වටහා ගත්තා.
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මම කැමතියි ඔබ
ශාප පොත සම්පූර්ණ කරනවාට.
හැකි ඉක්මනින් සහ පිටව යන්න.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
කථාංගය 8
ඔබ ආදරය කරන සෑම කෙනෙකුම මිය යනු ඇත.
ඔබට ආදරය කරන සැමට
මැරෙනු ඇත.
මේක තමයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ශාප පොත සම්පූර්ණ කළා .
මම එයාව එළිය වැටෙනකොට යවන්නම්.
මට මතක නැති කිරීමේ බෙහෙත දෙන්න.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මේක කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
පෞද්ගලික ප්‍රශ්න නිසා දේවල් විනාශ කරගන්න එපා.
තේරුනාද?
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
මට ගොඩක් මහන්සියි.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඇයි ඔයා ටික වෙලාවක් ඉඳගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ගෝෂ්.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
පහළට යන මාර්ගය දුෂ්කරයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
මම
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ මේ පාරේ උඩට පහළට ඇවිදගෙන යනවා, නමුත් ඒක තාමත් ගොඩක් දුරයි වගේ දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, දසුන ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ඔයාට පිපාසයි ඇති.
සීතල වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මුලින්ම බොන්නේ නැත්තේ?
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා මුලින්ම බොන්න.
-ඔයා මුලින්ම බොන්න.
-නෑ, ඔයා මුලින්ම බොන්න.
කරුණාකර.
මුලින්ම බොන්න. බොන්න.
මම සනීපෙන්.
මේකද ආර්යාව සෝ-රි ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
ඔයා දන්නව ද...
ඒ මොකක්ද?
වට්ටෝරුව ආවේ මගේ මොළයෙන්.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
කරුණාකර ඇයට කියන්න...
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඒ විද්වතා ගියා.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඒක හොඳම දේට.
අපිට අවසානයේ මෙතන සාමය ලැබෙයි.
ඔහු මතක ශක්තිය නැති කරන බෙහෙතත් බිව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු නිකම්ම
අපේ ජීවිත හරහා යන කෙනෙක්
, එච්චරයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහෙන්න නෙවෙයි හිටියේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම සියලු කටු ඉවත් කරන්නම්
ඔබට වධ දෙන දේවල්.
එය කුමක් ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ?
මට මාලිගාවට කතා කරන්න.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එච්චරයි.
අපි රජතුමා එක්ක යැව්ව සේවිකාව
අතුරුදහන් වුනාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔවුන් කියනවා ඇය
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගියා කියලා,
සහ ආපසු පැමිණියේ නැත.
රජතුමා ඒක තේරුම් ගත්තා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ උන්වහන්සේ එහෙම කළා කියලා.
එහෙනම් කවුද?
ඇයි?
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මට නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
මම සැලසුම් කරනවා
කඩා දැමූ තරු ශාලාව නැවත ගොඩනඟන්න .
උතුමාණනි,
වැන්දඹු රැජින
තරු ශාලාව කඩා දැමුවාය.
ඉතින් ඇයි...
මට සාමය ගෙන ඒමට එය කිරීමට මම කැමතියි.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
බිහිසුණු සිදුවීම්...
කොල්ලකරුවන්ගේ කල්ලි සොරකම් කිරීම වැනි
සහ රට පුරා මිනීමැරුම් සිදුවෙමින් පවතී .
ජාතිය
නොසන්සුන්තාවයේ ආත්මයකින් පිරී ඇත.
මට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට.
මාව නවත්තන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
නමුත්
වැන්දඹු රැජින දැනගත්තොත්...
බලන්න.
මම මේ දේශයේ රජ,
වැන්දඹු රැජින නොවේ.
ඇයව ඇතුලට ගේන්න.
තවද,
හෝල් ඔෆ් ස්ටාර්ස් හි ප්‍රධාන ෂාමන්
හොං-ජූ වනු ඇත.
ඇය තරු ශාලාවට අදාළ සෑම දෙයක්ම භාරව සිටී .
ඔබ මගේ පැතුම් අනුගමනය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උතුමාණනි,
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම් ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
- කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම් ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
රජතුමනි , පිළිගැනීම මට ගොඩක් ආදරෙයි .
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට කළේ කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කළේ,
උතුමාණන් හදිසියේම
ඔබව මාලිගාවට කැඳවූ බව?
උන්වහන්සේගේ මහිමය සුවපත් කිරීම සඳහා මම තරු ශාලාව නැවත විවෘත කළෙමි .
මහරජතුමාගේ අසනීපය ගැන මම දැනගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද ?
මම කරන්නේ ඒකයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා කවදා හරි රජතුමාට මොනම විදිහකින් හරි රිද්දුවොත්,
මමම ඔයාව මරනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඒක කීයද?
-පහයි. පහයි.
-මේක කීයද?
-ඒක හරි නෑ.
-පහයි.
එන්න. තුන...
මේකට තුනක්?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ මචං.
-අපි බලමු.
-ඉක්මන් කරන්න.
මිනීමරු ජුන් හියෝ
මැරිලා
ඝාතකයාගේ මවගේ සොහොන
හරි, දැන්. මේ අන්තිම වතාව.
අන්තිම වතාව.
-එක පාරක්. එක පාරක්.
-අපි බලමු.
දැන් එන්න. පසුතැවීමක් නැහැ.
ඔබට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවිය යුතුයි.
ඔට්ටු අල්ලන්න.
අපි මේක කරමු.
අපි බලමු.
මම කොහෙද බලන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා.
මෙය...
මගේ කාඩ් ටික කොහෙත්ම හොඳ නැහැ. මම නවනවා.
-මම නවනවා.
මෙහෙ බලන්න.
මට අටක් තියෙනවා!
මම මේක ගන්නම්!
මට නවයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? නවය?
කෙසේද...
- තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න.
-මොකක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
එ්යි ඔයා.
නෑ. සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔබ බිහිරිද?
බලන්න, ඔයා නිසා, මම...
ඔබ...
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
හේයි, ඇයි ඔයා මැන්-වුල්ව මැරුවේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ඔයා හොල්මනක්ද?
මාලිගාවේ ගේට්ටුව ඉස්සරහා එල්ලිලා හිටපු අර කවුද ?
ඔයා බැලුවද
එතන එල්ලිලා ඉන්නේ මමද කියලා?
මම මොකටද මැන්-වුල්ව මරන්නේ?
මට කතා කළ හැකි එකම මිතුරිය ඇයයි .
ඔයා කියන්නේ ඔයාව කොටු කරලා කියලද?
ඒක තමයි
ඔයා මට දෙයක් කරන්න ඕන.
නෑ. මම ඒක කරන්නේ නෑ.
ඒ මොකක් උනත්, මම ඒක කරන්නේ නෑ.
එයාලා හිතුවේ මම රතු සළුවත් එක්ක වැඩ කරන්නේ ඔයා නිසා කියලා.
ඒක කොච්චර පිළිකුල් සහගතද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දැන් ඔයාට දුන්න සල්ලි
මුලික ගෙවීමක්.
ඔයා සාර්ථක උනොත් මම ඔයාට දෙගුණයක් දෙන්නම්.
නෑ. මට ඔයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
වැටුප හොඳයි.
ඊට අමතරව, ඔබට එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මට කීප දෙනෙක්ව ගෙන්වා ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයාට තවත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර.
මම බීලා නැහැ.
හේයි.
අනේ මන්දා.
-ඔයා හොඳින්ද?
අපි තව බීමක් බොමු. කරුණාකරලා?
- හරි.
- ඔයා බීලා.
-හේයි.
-හරි.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඔයා එහෙම ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට මේ විදියට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
-ඇයි මෙච්චර සීතල වුණේ?
-ඒක සීතලයි.
-මට සීතලයි.
- මෙහෙට වරෙන්.
-නෑ, මට සීතල නෑ.
- අපි යමු.
-මි-හ්යැං, ඔයා කොහෙද?
-නෑ.
- අපි යමු.
- හරිම සීතලයි.
මේ කුමක් ද?
ඒක නම් උණුසුම් වගේ.
මි-හ්යැං, මට මේක පදින්න ඕන.
හේයි. හරි. ඒක...
ස්වාමීනි, මට කණගාටුයි.
නමුත් මේක අපේ ගෑනු ළමයින්ට.
මම කවුද?
සමාවෙන්න?
මේ කුමක් ද?
මම රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා!
මට කරත්තයකට නගින්න ඕන නම්,
මම කරත්තයකට නගිනවා!
දොර අරින්න!
- දැන් ඒක අරින්න.
-ඔයා. මෙතන.
දොර අරින්න, හරිද?
ගෝෂ්.
හරිද.
-මේක ලස්සනයි.
-මගේ ස්වාමීනි.
අපි යමු!
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
හේයි. දකුණු පැත්ත.
මේ දේ සමබර කරගන්න.
මම ඔයාව හිරේ දානවා.
හේයි...
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා පැමිණේ .
මම නිකම්ම නිකම් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න, මම රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ නිලධාරියෙක්.
මාලිගාව.
ඔයා කවදාහරි මාලිගාවට ගිහින් තියෙනවද?
ඩාර්න්.
හරි, මෙන්න.
-ගිහින් උණු සුප් බඳුනක් බොන්න.
-අපි යමු.
මේක රහසක්.
- අපි යමු.
- යන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි! අපි කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
උදව්!
උදව් කරන්න! අම්මේ!
අනේ මන්දා.
උදව්!
මට උදව් කරන්න. උදව් කරන්න...
මට උදව් කරන්න. උදව් කරන්න.
මට උපකාර කරන්න.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද ඒ මීයෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම... යනවා.
මෙයාලා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
මම කවුද කියලා එයාලා දන්නවද?
ඔයා හරිම හරි.
කවුද අවුල් කරන්න එඩිතර වුණේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ?
භූතයා...
ඔයා අවතාරයක් දැක්කද?
ඔයා හරි.
මම රතු සළුවයි
ඔයා මැරුවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
මම භූතයෙක් වුණාට පස්සෙත් ඔයාව ගන්න ආවා .
කොහොමත් වංශවත් අයගේ නීති දැඩියි .
එබැවින්,
ඔබ ආරක්ෂිතදැයි සහතික කර ගැනීම සඳහා මම නිතරම පරීක්ෂා කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු නොදන්නා බැවිනි.
භූතයෙක් වගේ.
ඔච්චර බය වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේම දෑතින් සැබෑ රතු සළුව අල්ලා ගන්නෙමි.
මාගේ නාමය පිරිසිදු කර,
ජීවමාන අය අතරේ වාසය කරන්න.
එතෙක්,
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හේයි! ජරාව!
ඔයා! ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා, යකෙක්!
ඔයා හිතනවද මට
ඔයා වගේ පොඩි මීයෙක් අල්ලන්න බෑ කියලා?
ආපහු මෙහෙට එන්න!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, තෝ!
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
උතුමාණනි.
කරුණාකර
තරු ශාලාව නැවත විවෘත කිරීම අවලංගු කරන්න.
ඔයා හොං-ජූව මාලිගාවට ගෙනාවොත්,
රාජකීය පවුලට සිදුවන විපත ඔබ විසින්ම හසුරුවා ගත යුතුය .
උතුමාණනි,
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
උතුමාණනි, සීතලයි.
කරුණාකර ඔබේ ශරීරය ආරක්ෂා කරගන්න.
මම පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්නා තුරු.
ඉතින්, හැමෝම, කරුණාකරලා යන්න.
දැන්!
-උතුමාණනි.
මහරජතුමනි.
කරුණාකර ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
මහරජතුමනි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
ආදරණීය සහෝදරයා.
උතුමාණනි.
හොං-ජූ නෙවෙයි.
හොං-ජූ...
තවත් බැහැ.
තවත් බැහැ...
මගේ රැජින.
නැහැ, ඔබ දැන් වැන්දඹු රැජිනයි.
කොහොමද ඔයාට?
තෝ මායාකාරිය.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් ඔබ මාව දැකීමෙන් සතුටු නොවිය යුතුයි.
තෝ මායාකාරිය.
ඔයා කොහොමද මාලිගාවට පය තියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා කරපු දේ මට අමතක වුණේ නැහැ.
ඔයා නිසා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඒ කාලේ දේවල් වැරදුණා.
මම දේවල් නිවැරදි කිරීමට ආපසු ආවා.
රජතුමනි, ඔබ
හොං-ජූට තරු ශාලාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
අම්මේ.
ඒ මම, ඔබේ පුතා.
මම ඔයාගේ පුතා, සූන්-හෝ.
කරුණාකර නවත්වන්න.
අම්මේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවද?
ඇයි...
අම්මේ.
ඒ මම, ඔබේ පුතා.
ප්‍රින්ස් සූන්-හෝ.
අම්මේ!
මේ මම, සූන්-හෝ, අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔයාද
ඇත්තටම මගේ පුතා?
ඔව්.
ඔව් අම්මේ.
අම්මේ.
මම
බඩගිනි.
මගේ පුතා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පුතාද?
අම්මේ.
මගේ පුතා.
මොනවද වෙන්නේ?
-ඔයා ඇත්තටම මගේ සූන්-හෝද?
-අම්මා.
ඔයා ඇත්තටම සූන්-හෝද?
ඉක්මනින්ම-උදැල්ල.
වැන්දඹු රැජින.
ඔයා හොඳින්ද?
-උතුමාණනි!
-එයාව ඇතුලට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. කරුණාකරලා.
මම ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආපසු දෙන්නම්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කරුණාකර නැවත ගොඩනඟන්න
තරු ශාලාව.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
හිත වෙනස් කරගත්තේ?
ඔබේ කැමැත්ත මගේ කැමැත්ත නේද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ මගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන බව
ඉතා අවංකව.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සිතන්න.
හොං-ජූ.
ඔයා ඒ ශාමන්ව දන්නවද?
මම නැහැ.
ඇත්ත,
ඔයා තරු ශාලාවට ගොඩක් අපහාස කරනවා.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් ළඟටවත් යන්නෙ නෑ .
ඒක හරි නැද්ද?
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න, රජතුමනි.
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් අන්ධ වී ඇත්නම්,
ඔබට බොහෝ දේ අහිමි වනු ඇත.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මට ආයෙත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න දෙනවා.
ඔබ තරු ශාලාවට ආපසු ගිය පසු.
මම හැම විටම මගේ වචනය රකිමි.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඇත්තටම මට බලන්න දෙන්න
නැවතත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ආත්මයක් ඇත, නමුත් ශරීරයක් නැත.
එමනිසා, ඔහුට ශරීරයක් සොයා ගැනීම
ප්‍රමුඛතාවයයි, නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ රජතුමාගේ ශරීරය ගැනද?
ඒ තමයි ඔබට නැවත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැක ගත හැකි එකම මාර්ගය .
ඒ රජ වනු ඇත,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ.
දැන්
උන්වහන්සේව දුටු විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
එය කාගේ සිංහාසනය විය යුතුද?
ඒ මගේ පුතාගේ සිංහාසනය.
ඒක හරි.
ඔහු එදා මිය නොගියේ නම්,
ඔහු ඒ සිංහාසනයේ ඉඳගෙන සිටිනු ඇත.
-උතුමාණනි.
- කරුණාකර ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරන්න.
පසුකාලීන සොන්ජෝ රජු වූ හසොං කුමරු
උතුමාණෙනි,
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ගැලපෙන ශරීරයක් හම්බුනා ,
ඒ නිසා කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඔයා ඒක පැත්තකින් තියලද?
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ එයා කවදා ආපහු එයිද කියලා,
ඒ නිසා ඒක හොඳට බලාගන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මම අලුතින් පටන් ගන්නවා.
මෑන්-වොල්.
රතු සළුව.
ඔයා කව්ද?
ඒකද?
ඔව්.
නමුත්...
ඔබ රතු සළුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට කැමති ඇයි ?
අපි නියම රතු සළුව අල්ලගත්තොත් මිසක්,
ජනතාව තවමත් අනතුරේ.
තවද,
මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් දැන්ම.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාගේ සම මෙච්චර සිනිඳු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම පිරිමියෙක්ද කියලා බලමු .
හේයි!
ඇයි ඔයා...
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ ඔයා මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කාන්තාවක් කෙසේ විය හැකිද?
පිරිමියෙක් එක්ක ඔච්චර විවෘතව ආලවන්ත හැඟීම් පෑම
නුසුදුසුයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අපට ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඔබ මෙම කෝප්පය හිස් කරන තුරු.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා,
මම බොන්නේ නැහැ.
අපි විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද මිනිහෙක් කියලා
බොන්නේ නැද්ද?
උගුරක් බීලා බලන්න.
-මෙන්න.
-ඒක තමයි.
-බොන්න.
ඒ ඇති.
නවත්තන්න.
කොහොම හරි...
හොඳයි, ඒ කෙල්ල මෑන්-වුල්
හරිම කැතයි
කිසිවෙකු ඇයට කතා කළේ නැති තරම්ය.
ඇය හොඳින් සිතාර් වාදනය කළා, ඒ
නිසා ඇයට රැඳී සිටීමට අවසර ලැබුණා.
ඉන්න.
ඇයව ඉල්ලන පණ්ඩිතයෙක් හිටියා .
ඔහු පමණයි හිටියේ.
මොන විශාරදයෙක්ද?
ජුන් හියෝ නම් ඒ විද්වතා.
නමුත් මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කීර්තිමත් විද්වතා කෙසේ
රතු සළුව වෙලා තියෙනවද?
මෑන්-වුල් මැරෙන්න කලින් මොකක් හරි අමුතු දෙයක් උනාද ?
ඇය මැරෙන්න කලින් මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්!
යමක් තිබුණා.
ඒ කැත කෙල්ල
පෙර දින රාත්‍රියේ අවුරුදු 100ක් පැරණි ගස ළඟට ගියා ,
ඒ වගේම එක රැයකින් මෙතනට හරිම ලස්සනට ආවා .
ඒක මැජික් එකක් වගේ.
නමුත් ඊළඟ දවසේම
ඒ භයානක දෙය සිදු විය.
කොච්චර බයද.
කොහේ හරි ඉඟියක් තිබිය යුතුයි.
මෑන්-වොල් මිය යාමට පෙර අවුරුදු 100ක් පැරණි ගසට
ගියාය.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
අවුරුදු 100ක් පැරණි මෙම ගස
පැතුම් ඉටු කරන බවට ප්‍රසිද්ධය.
එය ආශාවන් ඉටු කරයිද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඇයට පෙර තවත් වින්දිතයින් සිටියහ.
අවුරුදු 100ක් පැරණි ගස ළඟට ගිය කෙනෙක්.
එතන යමක් තියෙනවා.
මේක තමයි.
මගේ කනගාටුව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
-කොච්චර ලස්සනද.
-මම ඊයේ පොළෙන් ගත්තා.
ඒ කව් ද?
හේයි!
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මට සුභ පතන්නේ නැත්තේ?
මොනතරම් රළු නවකයෙක්ද.
තරුණ වීම සහ ලස්සන වීම තමයි හැමදේම කියලා ඔයා හිතනවද ?
මේ කාලේ ළමයි හරිම රළුයි.
මට සමාවෙන්න. මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඉන්න!
කරුණාකරලා, අපි කතා කරමු.
කරුණාකර මට ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
ඔබ...
-සොල්-ගේ, ඒ පැත්තට යන්න.
-ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අතාරින්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
රතු සළුවත් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මම?
මම තමයි පිස්සුවෙන් වගේ රතු සළුව අල්ලගන්න ඕන මිනිහා .
එහෙනම් මේ ඇඳුම මොකක්ද?
ඔයාගේ නිල ඇඳුම?
මම රතු සළුව නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
එහෙනම් යන්න දෙන්න.
ඔබ සියලු සැකයන්ගෙන් නිදහස් වූ පසු.
සියල්ලට පසු, ඔබ රතු සළුව සමඟ වැඩ කරනවා විය හැකිය .
හරි හරී.
මම...
පැත්තකට වෙන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගත්ත මගේ රත්තරන් සීනුව.
එය කොහේ ද?
රන් සීනුව?
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම ඔයාට කිව්වා මම විමර්ශනය කරනවා කියලා.
ඔහුව ඇදගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම උදේ පාන්දර ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්,
ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා. ඒ මම නෙවෙයි!
අපි හෙට සොයා බලමු.
ඔයා ඇත්ත කියනවද නැද්ද කියලා.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාව.
එය නැවත අසාර්ථක වීමට පටන් ගන්නේ ඇයි?
මාස්ටර්.
ඔව්, සෝ-රි.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
කුමක් ද?
ඔව්, මම wish ටැබ්ලටය ගන්න යනවා.
ඔයා ආයෙත් පෝෂන් හදන්න යනවද?
-ඔව්.
-හොඳට හිතන්න.
පහළට ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම ඒක ඉක්මනට අරන් එන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හරි, සූදානම් වෙන්න.
මම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
ක්‍රමයක් තියෙන්නම ඕනේ. තියෙන්නම ඕනේ.
ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන. මෝඩයා.
මෝඩ මෝඩයා.
තාඕවාදයේ පොත.
තාඕවාදයේ පොත
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාව.
ඔහු...ද?
මිනිස් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාවක්ද?
මෝඩ මෝඩයා.
ඇයි ඔයා එයාට මතක නැති කිරීමේ බෙහෙත බොන්න සැලැස්සුවේ ?
මතක ශක්තිය නැති කරන ඖෂධය!
මම චාරිත්‍රයක් හෝ යමක් කළ යුතුද ?
ඇයි කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ?
මම ඉක්මනින් පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම ඔයාව දන්නවා.
මම යෝ-ග්වාන්ග්.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති,
මොකද ඔයා සිහිසුන් බව නැති කරන බෙහෙත බිව්වා.
ඇයි මම ඔයාට ඒක බොන්න සැලැස්සුවේ?
කොහොම හරි, ඔයා
චුන්ග්බිං පන්සලේ ටික කාලයක් පදිංචිව හිටියා.
ඔයාට එහෙදි සියෝ-රි කියලා කාන්තාවක් මුණගැහුණා.
මේ ඒකද?
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
මට කුමරියගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
මාස්ටර්!
මේක තමයි.
හියර් යූ ගෝ!
අපි නැවත හමුවෙමු.
රහස් සුව කරන්නා
මම Clairvoyance පොෂන් එක බිව්ව නිසා,
අපි මැරුණු අයව බලන්න යමු.
ජුන් හියෝ කොහෙද?
කරුණාකර සියෝ-රිගේ පැත්තේ ඉන්න.
යන්න, එවිට මම ඔබේ චාරිත්‍රානුකූල සීමාවද නැද්ද යන්න ඔබට වැටහෙනු ඇත .
ජුන් හියෝ එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
පහත් මිනිසුන් කවදාවත් තමන්ගේ තැන දන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට කවදාවත් ශාපයෙන් නිදහස් වෙන්න බැරි වෙයිද?
මම ජීවත් වෙන එක වැරදියි කියලා එයාලා කියනවා,
ඉතින් මම ජීවත් වෙන්න මරණය දක්වා සටන් කරනවා.
ඇය මා පසුපස හඹා එනවා,
ඉතින් මම යන්නම්.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥